Klar til å diktere den første
rapporten? Logg inn i PowerScribe
One-klienten, og du blir umiddelbart
tatt til din personlige arbeidsflate,
klar til å lese og rapportere.
La oss velge en CT-bryststudie fra en
PowerScribe-arbeidsliste eller
integrering med PACS.
Når du velger, åpnes
rapportredigereren.
Bruk stemmekommandoen «neste felt»
eller den programmerte mikrofonknappen
for å navigere til ønsket
utfyllingsfelt.
Naviger gjennom rapporten og fortsett
dikteringen.
Når dikteringen er ferdig, er det
klart for å manuelt generere
konklusjonen ved hjelp av Smart
Impression.
For å gjøre dette, naviger til
konklusjonsdelen og klikk på
konklusjonsknappen eller si «generer
konklusjon».
En inntrykkseksjon vil bli generert.
Etter å ha fullført dikteringen, gå
gjennom rapporten og klikk på signer
eller si «signer rapport» for å
signere rapporten.
Ferdig! Etter den definerte
fristperioden for anlegget vil
rapporten bli arkivert i det videre
systemet.
PowerScribe One gjør det mulig for
radiologer å jobbe raskere og
smartere, og sikrer rapporter av høy
kvalitet hver gang.